翻译人员: Wei Wu
校对人员: Tingting Zhao
有一些人很厌恶我的职业.
事实上, 我做得越好,
讨厌我的人越多.
而我既不是开罚单的交警,
也不是殡葬从业者.
我只是一个在福克斯新闻(Fox News)上积极地
表达自己观点的同性恋(掌声)
现在你们都知道了, 对吧, 我再确认一下, 好么?
我是一个同性恋, 同时我活跃在福克斯新闻上.
接下来我要告诉你我是如何做到的
以及在这个过程中我学到的最重要的东西.
我上了电视.
我跟人辩论, 那些人完全意义上的想要抹去
我所信仰的所有事情, 其中有一些人,
甚至希望我以及像我这样的人, 没有出现过.
这就像是在感恩节的时候, 当着亿万电视机观众的面,
跟你的亲戚
一个保守的人争论类固醇之类的话题.
那感觉真的一模一样.
而且是直播.
然后我收到的谩骂邮件你都没法想象.
上周我收到了238封骂街的邮件
推特上骂我的推我都数不过来.
他们骂我傻蛋, 叛徒, 祸根,
贱人, 恶心东西,
这些还只是一封邮件中用到的词.
(笑声)
那么在收到这些邮件,
这些恶毒的邮件之后, 我学到了什么?
我最大的收获是, 过去的几十年来,
我们已经开始注重如何做到&quot;政治正确&quot;,
但是更重要的&quot;情感正确&quot;却还没有被重视.
我来举个简单的例子.
我不在乎你叫我&quot;拉拉(dyke)&quot;. 真的.
我在乎两件事情.
第一, 你别把这个词拼错了.
(笑声)(掌声)
重复一遍, 正确的拼写是&quot;DYKE&quot;,
意外吧?(译注: 'y'容易被误拼成'i')
第二点, 我不在意你说话的用词,
我在乎你说出来的方式.
你对我的态度够友好么? 你只是愚昧无知么?
而是说你真的想要伤害我?
&quot;情感正确&quot; 说得是说话的语气, 情绪,
我们如何表达自己,
我们展示给别人的尊重和热情.
我意识到政治立场的不同,
首先表现在情感正确上,
而不是观念, 事实或者数据.
当我刚开始为福克斯新闻(Fox News)工作时
坦白的讲,
我觉得那里面都是些典型的
思维保守的人
这个观点, 如果你注意到的话, 并不是情感正确的.
但是像我这样的自由主义者,
我们可以自以为是, 可以自高自大,
我们可以看不起所有与我们意见相左的人.
换句话说, 我们可以做到政治正确
但是带着错误的情感.
不经意的, 这意味着
人们不喜欢我们. 对吧?
现在我要开始唱反调了.
保守派的人真的很好.
当然并不是全部,
也不包括那些写信骂我的人,
其他人会让你惊讶.
肖恩·汉尼提(福克斯的保守派主持人)是我见过的
最好的人之一.
他用自己的业余时间
给同事介绍对象,
我很确定如果我遇到任何麻烦,
他一定会伸出援手.
现在, 我确定肖恩·汉尼提
他的政治观点99%是错误的,
但是他在情感上的正确性让人印象深刻,
这也是他获得人们认可的原因.
因为如果人们都不愿意听你说话,
他们一定不会同意你的观点.
我跟他的辩论时间非常的多,
花在讨论我们的不同的观点上的时间却不多.
一旦我们开始觉得有点同情对方,
我们便开始寻找我们的共同点.
在这个场合说这个事情
似乎有点做作,
但是当你真的去尝试的时候,
它非常有效果.
所以当有人说他们痛恨移民时,
我尝试去想象这些人
对于自己熟知社区发生的变化是多么的恐惧.
当我听说有人讨厌教师联合会(teachers' unions)时,
我打赌这是因为他们对于
在贫民窟建立幼儿园这件事情极为震惊,
而他们只是想要找个发泄的对象而已.
我们的挑战, 是以同理心去同情那些
我们希望能够理解我们的人.
这是情感正确的.
不是那么容易做到的.
我每天大概有5到6次
需要努力的克制自己
不要用敌对的态度去回复那些恶毒的邮件.
对于我而言,
尝试从你的敌人身上找到你同情他的理由
这就像是政治和心灵上的磨练.
而我并不像达赖喇嘛(那样经过那么多磨练).
我并不完美, 但是我有着乐观的态度,
我收到的并不只有恶毒的邮件.
我收到了很多友好的邮件, 很多很多.
我最喜欢的邮件内容是这样的:
&quot;我并不是很赞同你的政治观点,&quot;
&quot;我也不赞同你扭曲的逻辑,&quot;
&quot;但是我很喜欢你这个人.&quot;
虽然这个家伙并不同意我的观点.
(笑声)
但是他在倾听, 不是因为我说了什么,
而是因为我说话的态度,
而且, 虽然我们还从来没有见过面,
但是我们已经有了一种无法言表的联系.
这是情感正确的例子,
这是我们真正的交流的开始,
改变的开始.
谢谢.
(掌声)